bueno voy a empezar voy a empezar a
contar las cositas para alimentar que va
entrando la gente y es que hoy estoy muy
[__] hoy estoy muy [__] por
varias cosas ok en primer lugar en
primer lugar quiero reportar quiero
reportar hoy quiero contaros lo injusto
que es twitter hacia españa lo sabroso
corazón rojo gracias y un abrazo enorme
quiero contaros la injusticia de twitter
españa y bueno os voy a explicar todo
idea ustedes vais viendo vale pero me
parece vergonzoso totalmente vergonzoso
resulta ser que han vuelto a activar la
solicitud para que tú pidas el
verificado vale llevo ya detrás del
verificado no sería ni el tiempo ya yo
ya tengo asimilado que a mí nunca me van
a verificar porque no me van a verificar
por ideología y no por ideología sino
por hacer críticas a la ideología
contraria por criticar el feminismo por
criticar a los progres a podemos al psoe
queréis ver que no es ver que tengo
razón
en españa esto funciona así os lo voy a
explicar resulta ser que bueno este
último mes en concreto este último mes
en concreto yo diría que ha sido de los
meses más increíbles en mi trayectoria
vale yo diría a lo mejor hay algún hay
algún otro mes en el pasado que se me
escape pero yo diría que este mes si no
ha sido el más potente de mi trayectoria
ha sido uno de los más grandes vale
estamos hablando de unos tres millones
de visitas 22 mil suscriptores en el
último mes y estamos hablando sólo del
canal principal subimos el canal
secundario y sumemos otras redes
sociales estos son los requisitos para
que te acepten la verificación vale para
que una cuenta sea apta para el
verificado vale tienes que cumplir al
menos uno de estos requisitos de cada
columna vale está la columna y está la
columna vez
entendéis
cantidad de seguidores entre el 0 05
browser muchas gracias bienvenido
cantidad de seguidores entre el 0 5 por
ciento de las cuentas activas con más
seguidores en la misma región geográfica
no sé si cuando dice en región
geográfica se refiere a españa o
andalucía vale esto ya cada uno tomarlo
como que ayudó churri está otro a gemma
y valentina un abrazo para en romero y
otro para gema y otro para valentina un
abrazo muy fuerte para los tres vale
este requisito no sé si lo cumplo yo
creo que probablemente vale de hecho es
que me cuenta además aparte de lo que
está creciendo en twitter vale que si
queréis apoyarme seguirme en twitter
javier oliver y da ok javier oliveira
con guión bajo pero aparte de eso es que
mi cuenta es de las que más
interacciones tienen o sea yo en
cualquier tú y que pongo tengo un montón
del aire un montón de retweets vale pero
bueno yo creo que ese requisito lo
cumpliría pero vamos a ver cuáles son
los demás
en el 0 05 por ciento la rebaja
muchísimas gracias en el 0 05 por ciento
de las cuentas activas con más
seguidores en la misma región geográfica
con mayor volumen de conversación sobre
ellas sobre la base de menciones tasa de
crecimiento de seguidores u otras
señales internas básicamente viene a ser
lo mismo pero añadiendo el crecimiento y
las interacciones que tiene que yo creo
que vamos la cumplo de sobra
o sea hay gente con medio millón de
seguidores en twitter que no tienen ni
la mitad de interacciones que yo vale y
luego tenemos la el tercer requisito de
la columna el tercer requisito de la
columna sería acreditación suficiente
por la creación de un movimiento de
hashtag pilar bienvenida a muchísimas
gracias muchísimas gracias recordaros a
todos que podría ser miembro muy barato
vale y además así me apoyáis ya que
twitter no va apoyar dichoso del time in
acaba el partido y directo un saludo
crack a pues no lo sabía porque yo estoy
pegado alberto pero mira más salió bien
la jugada
acreditación suficiente por la creación
de un movimiento de hashtag que captura
un gran volumen de conversación en una
comunidad determinada este requisito
también lo cumplo o sea curiosamente
este requisito también lo cumplo porque
pues mira muy sencillo porque yo he
creado hashtag que han sido trending
topic vale cual tal cual hashtag ha sido
trending topic pues bueno el primero que
se me viene a la mente el primero que se
me viene a la mente fue el de entre
también es delito lo del foro cotidiano
ss ese fue trending topic lo creé yo se
lo inicié yo fui el más archivo vale y
además
fue el segundo 300 pide españa en ese
momento vale y luego también bueno fui
tendencia a la noche del debate del
debate con jackie toda la noche hasta el
día siguiente en fin
los tres requisitos de la columna lo
cumplo los tres requisitos de la columna
a los cumplo sobradamente vamos a ver si
cumplo algunos de la columna ve un
perfil en google trends con evidencia de
actividad en búsqueda reciente este
requisito lo cumplo pero hago
sobradísimo mente vale pero no solamente
en españa vale google trends hay muchos
youtuber por ejemplo el choca no aparece
en google trends yo no sé por qué pero
yo sí javi oliveira en google trends
vale además ha aumentado muchísimo en
los últimos dos meses muchísimo ok pero
no solamente en españa sino es que
también está canal de youtube mi canal
de youtube está en google trends mi
página de twitter está en google trends
y mi tema de cotidiano está en google
trends ok luego tenemos que no solamente
españa sino que nos vamos a todo el
mundo y en que también estoy y es que
también estoy
es que estoy también vale mi canal de
youtube y twitter está vale
pero que si ponemos javi el canijo
también está en google trends también
está en google trends
vale ya que tengo mi canal principal del
secundario los dos canales están en
google trends vale así que este
requisito
me lo paso por el [__] también yo creo
que este sería el único requisito que no
cumplo un artículo estable de wikipedia
sobre ellos que cumple con los
estándares vale lo que tú quieras este
requisito es el que no cumplo pero bueno
estamos hablando de que habría habría
que tener un requisito al menos en la y
un requisito al menos en la vez los
tengo vale vamos a ver más requisitos de
la columna b tres o más referencias
destacada durante los seis meses
anteriores a la solicitud en medios de
noticias que cumplan con los criterios
de noticias detallados más arriba
incluidas publicaciones especializadas
realizadas con su profesión o
experiencia esto quiere decir que yo
aparezca en los medios de comunicación
más importante vale en al menos tres y
que se haga referencia a mi profesión no
que youtuber no
poner javier y oliveira en el buscador
de noticias y decirme si salgo en los
medios en un montón pero en un montón en
el español en los 40 principales en 4 en
abc en un montón en un montonazo
referencia a la cuenta o al nombre del
titular de la cuenta que indique un
posición de liderazgo en un sitio
oficial asociado con una labor de
activismo con hechos sería tampoco
ballet o sea cumplo estos tres y cumplo
dos pero no que los cumpla
pero no que lo cumplan sino que me meo
en los requisitos me meo los requisitos
los sobrepasó siete veces vale qué es lo
que pasa pues que me encuentro hoy
después de 20 días de haberlo solicitado
que me dicen que no que no lo cumplo
buena parte de esto es otro requisito
que quiere decir no tener ningún extra y
tener la cuenta limpia limpia
[Música]
qué manera
básicamente lo cumplo todo es tener el
correo verificado el número de teléfono
verificado lo tengo todo vale me dice
que no me dice que no claro
yo esto me lo esperaba os voy a decir en
el momento que me lo esperaba os veáis y
en el momento no me lo esperaba me lo
esperaba en el momento en el que yo
hablé con este colega que es un youtuber
de
no sé si a argentino flasheó nos decía
argentino
creo que es argentino pero vamos veo acá
flasheó
lo verifican la semana pasada total que
le abro md y le digo oye flasheó cuando
cuánto tiempo hace que ese chaval
tiene menos seguidores que yo en twitter
vale
tiene muchas menos interacciones que yo
en twitter también bueno igual más o
menos igual e interacciones igual pero
bueno tampoco tiene muchos menos
seguidores y en su canal de youtube pues
tiene 140 mil suscriptores
yo tengo doscientos y pico mil en el
secundario que no es que no me estoy
metiendo con flasheó que es colega desde
aquí le mando un abrazo y que me alegro
que tengan verificado vale simplemente
estoy comparando el criterio de twitter
no pero claro cuando hablo con él le
digo
cuando los solicitantes y me dice yo no
solicite hace una semana aproximadamente
yo ya llevaba dos semanas entonces claro
en el momento que él me dijo que llevaba
una semana lo que se me ocurrió
directamente fue
evidentemente que cada país
que cada país tiene su propio equipo que
decide si darte el verificado no
entonces en ese momento yo supe que no
me lo iban a dar porque si en mi país el
twitter la twitter españa los que me
tienen que verificar en el momento que
se metan en mi cuenta y vean que estoy
criticando la feminista que estoy
criticando los podemistas dije no me lo
van a dar no me lo va a ganar
[Música]
aquí veis a una chica vale con 37 mil
seguidores que dice ser
reportera
la acaban de aceptar el verificado vale
aquí ve a un chico que dice ser
periodista deportivo de españa de españa
con 1200 seguidores
con 1.200 seguidores le acaban de
asestar el verificado
kan dijera muchísimas gracias y aquí
tenéis a uno un streamer de forma que la
acabas de dar el verificado tiene cuatro
mil seguidores en twitter vale tiene
cuatro mil seguidores en twitter y
streamer de tweets
tiene en su canal de tweets 18 mil
seguidores
así que tú me dirás así que yo cuando
estaba viendo que le daban el verificado
a tanta gente yo decía bueno pues me lo
van a dar pero vamos no va a ser nada
especial porque estoy viendo que se lo
están dando clic y ya he visto a gente
con menos de mil seguidores con el
verificado trasnoches javi que tengas un
buen directo gracias juan antonio que lo
disfrutes literalmente twitter españa no
me da el verificado por ideología y no
por ideología porque a lo mejor no
conoce la ideología de otra gente vale
lo que pasa es que yo critico el
feminismo critico los progres o las
hábitat envió muchos saludos y
bendiciones desde chile corazón rojo un
abrazo equipo muchísimas gracias
literal literal es eso literal es eso no
incumple ninguna norma tengo todos los
requisitos los pasos 28 veces por encima
ya tengo más requisitos
tengo más requisitos de lo que piden
habite como el timbre leer es el amo del
salsero gracias israel smith a
muchísimas gracias israel
nada que decir o simplemente que esto
bueno yo lo doy ya por asumido a mí el
verificado twitter española me lo va a
dar vale si queréis apoyarme aquí he
puesto un tweet en el que podemos hacer
un poco de ruido por lo menos hombre que
se note que se note el descaro nos
decimos del descaro porque es que no me
lo dan por eso
esto sería discriminación ideológica ok
discriminación ideológica no sé incluso
si podría ir en contra de la ley
vale
no sé no sé si podría ir incluso en
contra de la ley habría que verlo vale
lo miraré con mi abogado pero ejemplo
españa se las dudas las leyes están por
encima de la ley y está ahí esto es así
pero es literal es literal no me lo dan
por ideología literal ahí tenéis los
requisitos podéis revisarlo ustedes
están subido a twitter
podéis buscarlo vale y ya de hecho
podéis comparar con otra gente no
entonces yo estaba muy [__] estaba
hoy muy [__]
a ver estaba [__] y no lo estaba
estaba [__] en parte pero por otra
parte es una cosa que la tengo a su
mirada hace muchos años lo que sí tengo
claro es que yo voy a seguir criticando
y opinando todo lo que sea criticable
porque es porque el mundo y sobre todo
las redes sociales necesitan una voz que
diga las verdades que digan las cosas
como son vale el mundo necesita gente
con influencia y gente que cuando sale
carlota corredera o anna y verdad
bernal diciendo que qué haces y negador
niña es violencia machista pero no se
pronuncian sobre la víctima de sangran
de piqué se llama yaiza yo voy a seguir
criticando lo
hoy sabéis que ha pasado que estaban
todos los progres entre ellos
íñigo errejón poniendo tweet un tweet
diciendo una más ha muerto una mujer por
violencia machista una más y al final
resultado ser que la mujer murió por sí
misma que el hombre no tenía culpa y lo
admitió en el calabozo toda la noche de
hecho porque creían que era el vale a
víctor de cayetano si también claro
evidentemente evidentemente necesitamos
mucha gente que critique las chorradas y
las cosas que no tienen sentido
y la injusticia por lo tanto no me
verificase ya me buscaré la vida por
agencia gastando más dinero y ya está no
me puedo pero bueno si quería apoyarme
todos los que estáis viendo este
extracto vale si queréis apoyarme y los
a mi twitter seguidme y hacemos ruido en
este tweet o no
así se habla para por javi para
presidente o gigoló muchas gracias uno
muchas gracias a un abrazo y para
irritarme un poco más para invitarme un
poco más en mi cabreo resulta ser que me
meten un strike en mi canal secundario
me encuentro con que me meten un strike
buenas aviso y el chaval que te ha
mandado por instagram un directo tuyo
que ha resumido otra persona un saludo y
disculpa por interrumpirte mucha gracia
muchísimas gracias por laborar metido en
el link que más manda del ha borrado un
strike
ya sabéis lo que me toca los [__] que
me metan un strike o sea yo creo que yo
el salsero que hago vale sobre todo
últimamente lo intenta hacer de una
forma tocando los huevos un poquito
pinchando por aquí y pinchando por allá
pero al final nunca faltó al respeto
creo corregirme si me equivoco creo que
nunca falta el respeto yo ya lo he dicho
muchas veces estoy aquí para hablar el
sal seguido del cotilleo pero nunca
quiero dañar a nadie estoy aquí para
trabajar para llevarme mi sueldo y al
final no estoy aquí para hacerle daño a
nadie ni nada por el estilo
si alguna vez en algún vídeo mío hay
algo que le hace muchísimo la espera
algo que le hagan algo que sea no hablan
a mí porque te haga una crítica y te
pongan a medida se lo quite
brady y muchas gracias a mí porque me a
mí porque te haga una crítica y te
moleste la critican y no me digas que
legítima algo grave mismas para tenerle
un blanco corazón negro cara sonriendo
con gafas de sol eres el rey gracias
muchas gracias
hay un vídeo que mi madre no puede salir
a la calle porque por culpa de tu vídeo
tiene
es grato sabes pero normalmente yo creo
que el salsero mío lo hace mejor un
poquito de humor picardía y chicha no
pero bueno en el caso de que alguien en
algún momento de hoy es que tu vídeo se
puede malinterpretar porque tal y me lo
expliquen me dan un razonamiento por
oporto loquito sabe ya vemos no pero a
mí que me pongan un extra y me toca
muchísimo los [__] vale porque porque
en principio estás haciendo algo que va
contra xala no sé si no sé si sería
ilegal como tal lo veríamos vale pero
sobre todo que está afectando mi trabajo
estás intentando están intentando
joderme vale me perjudica a mí a mi
trabajo vale aquí tenéis el strike
aquí tenéis el strike el strike sería
el estrés sería en un vídeo en el que
estoy hablando de que crees
y
e ibai no se disculparon por haber
estado sin mascarilla abrazándose y eso
en el evento cuando tengo este strike
vale que me ponen en este trato que este
extracto de un extracto de directo al
fin y al cabo si alguien le molesta me
dice que lo quite antes de antes de
mamoneo lo hubiera quitado ya claro
pero carlos uso legítimo el problema que
un solo hit y mo voy a dejar muy claro
hoy el tema del uso legítimo para que le
quede claro a la gente vale para que le
quede claro a la gente de lo que va lo
que se puede y lo que no se puede con el
uso legítimo porque hay mucha gente y
muchas agencias sobre todo que vienen a
tocar los [__] vale tu a mí me metes
un strike vale toda mi mente es un
strike y si yo no sé pelear lo que he
hecho lo voy a pelear y lo voy a ganar
ya lo sabéis vale
no me ha ganado nunca telecinco no ha
ganado nunca disney no me gana ningún
youtuber enorme no me va a ganar ninguno
de estos vales samir muchísimas gracias
no voy a ganar lo voy a recuperar en los
días atrás vale y te voy a dar más por
culo y te voy a dar más por culo vale
pero fíjate tú lo que puedes lo que
puedes traer con un extraño
esta falta sirio va a tener alguna más
que no la tengo en el caso pero si yo
llega a tener alguna más
puede que me cierre pueden que monsieur
en mi canal
muchas gracias a un abrazo puede que me
cierren mi canal
puede que me quites el comer de mi casa
vale puede que yo tenga que estar siete
días sin hacer directos
qué es de lo que vivo y si me cierran un
canal si me cierran un canal me cierran
todos los cinco canales que tengo y
tengo todas y tendría totalmente
prohibido volver a crearme otro canal
todo eso me puede pasar
por un punto extra y de [__] porque tú
no aceptes las críticas vale a parte que
uso legítimo a parte que uso legítimo
lo apeló lo apeló por supuesto y me
pongo en contacto al email que me viene
ahí que un email que pertenece a la
agencia bis
me contesta
y me dice
en otros momentos no hemos tenido
problema con tu contenido es que a ver
tenéis que tener en cuenta una cosa
algunas veces estos youtubers estos
streamer lo tienen puesto lo tienen
puesto automático que se detecta
automáticamente porque bueno es
comprensible no de hecho cuando juanito
sa y se lo tiró en cara y vice yo lo
dije aquí se lo dije a él escúchame no
le digan nada porque esto ha sido sin
querer esto así automáticamente que lo
tienen puesto para que no esté la gente
que resume el contenido se lucran del
contenido que lo suyo no entonces tienen
puesto lo tiene que tener puesto de
forma automática pero en el momento que
tú apela o te pones en contacto te lo
quita que va a pasado otras veces vale
y en esta ocasión de hecho muchas veces
decir que él no tiene problemas en que
se hagan reacciones y lo que no quiere
son redes su vida como es evidente igual
que yo
y en ese caso les dije la razón a y
byron pero me pone me contesta la
agencia está peace y me dice que en
otros momentos no han tenido ningún
problema con mi contenido pero que en
esta ocasión
su creador
les ha dado órdenes directas de que me
hicieran esto
entonces ella dijo
perdona
me estás diciendo que uno de estos dos
ha mandado a su [__] netware de [__]
a que me tire un vídeo y ya no que me
tiene el vídeo porque en un momento me
lo bloquea o me quita la monetización o
bloquea el vídeo que se vaya el vídeo
pero con una con una penalización
exigirá [__]
esto es ir a [__] y ya atacando el
bolsillo de los demás esto es muy sucio
vale está muy sucio grave más sucio que
tus puntos peor que te tiras en el
micrófono y si no quieres que te
critique no la cagues tanto colega no la
cagues tanto pero que yo el vídeo lo voy
a recuperar el extreme novia quita y
veremos a ver si nos vemos los jugados
porque yo por culo doy un rato no sabes
tú con quijada o andré muchísimas
gracias un abrazo enorme no sabes tuvo
quien gasta sobres pero que yo por culo
y cabezón doy un rato de hecho casi
todos los stream en estos grandes me
tienen en una black list en una lista
blanca para que no salte el esto
automáticamente me reacciones a ustedes
ve aquí yo veo los videos de euros y veo
todo y no me saltan nunca porque me
tienen puesto en lista blanca para que
no me salten o porque se sabe que yo
reacciono de pongo click o lo que sea no
y que uso legítimo sobre todo que es uso
legítimo no
entonces yo le digo a esta agencia me
estás diciendo
me estás diciendo
que tu creador ha pedido exclusivamente
que me quite el contenido y que me ponga
un strike sea mi contenido cumple con
toda la normativa siempre
os voy a explicar el uso legítimo por si
alguien no lo tiene claro en youtube
vale el uso legítimo es que tú puedes
utilizar contenidos de terceros
siempre y cuando los transformes vale
que sería transformar pues transformar
es que no esté el vídeo en virgen en
bruto vale para transformar series
cuando estás haciendo reacciones está
transformada porque se está viendo en
una ventana está mi cara en 2.0 está el
chat es ya está ya transformado en el
momento que yo lo estoy parando y
comentando por encima también está
transformado vale y ya si tú le pones un
filtro de imagen en un filtro de audio
lo que sea estaría todavía más que
transformado
también el uso legítimo te pide que no
subas más de lo necesario ya no un
directo entero sino a lo mejor el
trocito que estás comentando para darle
peso a lo que estás contando a tus
seguidores no estaba siendo un vídeo
pones un clip para darle peso a tus
argumentos y luego está también que no
influye a la obra original qué quiere
decir esto porque si tú coges un directo
device y lo subes antes
lo subes antes que su propio editor
estás afectando negativamente porque
porque le estás quitando visitas por lo
tanto le estás quitando dinero
por lo tanto mi vídeo
que yo sé de sobra cumplen todo el uso
legítimo
y me coge la network y me salta con una
cosa que me toca los huevos pero no
sabía usted de hasta qué punto me toca
los huevos cada vez que me viene un
espabilado igual que con esto con muchos
temas pero cuando me vienen con un tema
que yo conozco y que se lo que pueda ser
lo que no y se las intentan dar el dicho
conmigo por si yo fuera un tonto no
sabéis lo que me toca los huevos
el que te venga un año porque ella me ha
venido maduración a decirme la
gilipollez
la gilipollez de que en españa no existe
el uso legítimo
mira a ver voy a explicar las cosas para
que quede esto ya claro toda persona
todo usuario que se cree un canal en
youtube
y utilice content esa suba contenido a
ese canal de youtube
firma los términos de youtube mira aquí
no tiene términos de youtube estos
términos y condiciones del servicio lo
firma y si no te acuerdas de lo que
firma es que eres un poco tonto porque
yo leo muy bien todo lo que voy a firmar
vale
si tú has firmado estos términos
tú has aceptado
tú has estado
que otros usuarios de la plataforma
pueda reproducirlo distribuirlos
modificarlo transformarlo mostrarlo
comunicarlo al público
y si todos los términos
aquí está el uso legítimo vale y eso me
voy contigo y con el que haga falta al
juzgado que haga falta pero el juzgado
que haga falta y con el que sea me suda
la [__] del que sea
y esta esta reclamación la voy a ganar y
no que no había ganar sino que voy a dar
más por culo porque al final esto es
como decía wish
el efecto streisand que al final hacen
más ruido de lo que vale pues si algo
algo del vídeo o sea lo que yo he dicho
en ese vídeo es la verdad te pones a
hacer un espectáculo haciendo un
contador de que tienes el cob y después
de haber estado hace tres días en un
evento en el que habéis estado abrazando
sin mascarilla
si hay algo a lo mejor hoy en el que se
ve mi dirección es que se ve mi número
de tarjeta que cuenta
entonces yo pongo un tuit en mitad de mi
cabreo no y digo muy fuerte muy fuerte
que según queme
según me comenta la agencia bis
de greg e ibai habrían pedido
directamente
que me pongan un strike
qué sucio me parece que falta de respeto
a los compañeros no
inmediatamente y más después de haber
puesto el tui bayern o el tour que puso
con los guaguas mira que estás sin
querer así automáticos yo siempre los
solucionó inmediatamente a los cinco
minutos
me veía un md con dos audios de baile
por instagram
muy bien súper agradable el chaval me
mandó un par de audios y me dice xavi
mira escúchame que visto tu tweet y que
sepa que yo no le mandaba a nadie que yo
no le mandaba a nadie a que te tire un
vídeo o sea yo es lo que tú dices y ya
lo mejor en alguna ocasión me molesta
acebal me molesta sea algo que nunca se
manda al caso nunca le pedí a nadie que
quite un vídeo que recorte y nunca he
tirado ningún vídeo de la plataforma ni
demanda tirar ningún vídeo la cosa que
yo me creo es siempre lo he dicho
[__]
siempre lo he dicho yo cuando son los
extras por copyright
o sea yo sé que iba a ir confío en que
él no ha mandado a tirar un vídeo vale
lo hubiera hecho
mira que yo no sé si se hubiera visto un
vídeo mi dirección o algo por el estilo
que no es el caso yo te hubiera pedido
que lo quitara o lo que sea pero
mientras que son críticas que me las
tengo que comer y tal que no audios hay
o no dice vamos voy a hablar con mi
agencia y te voy a intentar solucionar
porque normalmente si la cosas y el
vídeo contenido es mío en 20 minutos
está solucionado pero que sepas tú que
yo no te he quitado ni he mandado a
tirar ni que te ponga un strike ni nada
y yo he dicho bueno vale no te preocupes
si tú me lo dice me lo creo
de hecho lo que te digo bien yo siempre
estoy tocando los huevos y críticamente
lo que tú quieras pero si en alguna
ocasión hay algo muy grave para
cualquier crítica no sé aquí para
crítica el que le moleste que nos ayude
pero qué
así es algo grave algo que afecte que
sea algo que se habla no se habla por
interno ante qué meterme un strike lo
entiendo perfectamente pero que en el
caso algo que yo no que yo no me mandaba
a mi agencia que te tiré el vídeo voy a
ver qué es lo que ha pasado me vuelve a
hablar al rato y vice y me confirma que
yo no por mi parte no ha sido
y me dice yo creía que no está en
vísperas se habla con el hombre no tengo
contacto así que nada la cosa es que le
mando un mensaje le vuelvo a escribir a
la agencia ésta nos avisa y me dicen que
ahora le digo oye que ha hablado con
ibai y me ha dicho cabo yo he dicho y
baile compréndeme si tu agencia me dice
esto pues yo me lo creo total que le
mando le mandó un email a la agencia
otra vez y le digo yo que me acaba de
decir que es mentira que lo ha mandado a
que me pongáis el strike y me dicen
quinta edición
pero
y me dicen quién te ha dicho que fuera a
ibai el contenido en alegres
o sea que la
la agencia me ha confirmado
qué grave
le ha pedido que me tumbar en el vídeo
muy sucio muy guarro greg eso
muy sucio y muy guarro pero bueno nos
veremos grave nos veremos yo voy a
pelear hasta el final hasta el final
pero muy sucio muy guarro espero que
nunca te pase a ti que tenemos una
charla y
que tiene en el canal esto luego el
karma se da la vuelta pero muy sucio y
muy guarro greg muy sucio pero bueno no
te preocupes que lo voy a pelear hasta
el final y que cada vez que tenga de
criticarte te voy a criticar grace
también le pidió a dallas llegar a un
acuerdo en firmar un contrato o algo así
creo que dijo gala en el que pedía que
no hablaban más el uno del otro nada
acuerdo como vida queda la le dio por
aquí por tanto aquí pedalea te voy a
criticar y voy a poner cada vez que la
cagues entonces qué es lo que le pasa a
greg es que la caga mete la pata cada
momento
pero luego no acepta las críticas e
intenta censurar
y esto no puede ser el primero con la
exposición que él tiene pero bueno lo
veremos hasta el final tío lo veremos
hasta el final